hoje eu quero trazer uma palavra para
você sobre prioridades de quem pertence
a cristo colossenses capítulo 3
versículo 11
em colossenses capítulo 3 versículo 1
e diz o texto
e portanto se já ressuscitastes com
cristo buscai as coisas que são de cima
onde cristo está assentado à destra de
deus portanto se já ressuscitastes com
cristo buscai as coisas que são de cima
onde cristo está assentado à destra de
deus essa palavra ressuscitar com cristo
você tem que lembrar ele tá falando para
igreja o ato do batismo não é morte para
o mundo vida para cristo quando você
entrega a sua vida cristo quando você se
torna membro do corpo de cristo ele tá
dizendo que você ressuscitou com cristo
para uma nova vida eu quero mostrar aqui
as prioridades de quem pertence
e a cristo a igreja de cristo de quem
nasceu de novo pelo poder da
transformação do evangelho eu vou dizer
aqui algumas prioridade todas vocês
conhecem eu não vou falar de nenhuma
prioridade que ai nunca ouvi não você já
ouviu eu garanto que acha que eu vou
falar você já ouviu pelo menos sete
meses nome mãe não mínimo se não ouvir o
senhor me um para você que é membro do
corpo de cristo então eu quero mostrar
as prioridades de quem pertence a cristo
são importantes eu tô falando de
prioridades a primeira prioridade a
prioridade do mundo de deus e não dos
homens em mateus 6 33 versículo a a
partir do versículo mais buscai primeiro
o reino de deus buscai primeiro o reino
de deus é o mundo de deus e não dos
homem
oi comadre de santidade tem a ver com a
gente mora deus tem uma vida aquele que
diz estar nele de uma vida onde eu a
oração a palavra de deus a prática da
palavra na verdade o resumo do reino de
deus que está em romanos 14:17 o reino
de deus não é comida nem bebida mas
justiça faz e alegria no espírito santo
e primeira coríntios capítulo 4
versículo 20 o reino de deus não
consiste em palavras mas em poder então
o reino de deus é isso aqui que eu estou
colocando para você são as práticas do
mundo espiritual que nós colocamos na
nossa vida aqui na terra
e o reino de deus ele tem a prioridade e
não as nossas necessidades
e não tem a ver com lógica humana eu tô
falando com a prioridade de quem conhece
a jesus e eu digo uma coisa para você se
o mundo de deus se chocar com as minhas
necessidades e as minhas de mantas jesus
está sinalizando qual é a prioridade
a deus cá com as minhas necessidades e
as minhas prioridades jesus está dizendo
qual é a prioridade você ou reino buscai
primeiro o reino de deus essa é uma
prioridade de quem tem jesus segunda
prioridade
e é prioridade prioridade é o que está
no topo de uma escala é o que é mais
importante segunda prioridade que eu
tenho batido muito nessa tecla aqui na
advec inclusive o ano nossa humano do
discipulado a segunda prioridade que tá
em marcos 16 15 mateus 28 versículo 19 e
20 é pregar o evangelho fazer discípulos
e ensinar e batizar essa é a segunda
prioridade nós temos a prioridade de
pregar o evangelho e a bíblia fala a
gente se encontra timóteo 42 pregue a
tempo e fora de tempo não importa se a
vida tá bossa vida tá ruim se você tá em
vitória ainda rota já pode a mal manda
pregar o evangelho nós temos que pregar
o evangelho não é pedido é uma ordenança
e isso é uma prioridade daquele que tem
cristo que
a sua vida terceira prioridade que tá
acoplada essa é pregar o evangelho com a
nossa vida é dar o testemunho com a
minha vida de quem é cristo essa aqui é
uma prioridade nossa não apenas falar a
palavra de deus mas te mostrar com a
nossa vida aquilo que a palavra de deus
faz aquilo que jesus falou e mateus 5:16
assim resplandeça a vossa luz diante dos
homens para que vejam as vossas boas
obras e glorifiquem a vosso pai que está
nos céus filipenses capítulo 2 versículo
15 para que sejais irrepreensíveis
filhos de deus inculpáveis no meio de
uma geração corrompida e perversa na
qual resplandeceis como astros no mundo
olha que coisa interessante o meu
testemunho tem que ser diante dos homens
e no meio dos homens onde eu moro onde
eu trabalho onde eu
a onde eu interajo socialmente e paulo
dizem segunda coríntios capítulo 3
versículo 2 e 3 que nós estamos uma
carta aberta linda pelo mundo a minha
vida não pode ser escondida meu
testemunho não pode ser escondido a
minha prioridade é pregar o evangelho
com a minha vida e uma coisa para o povo
de deus que está em joão 13 35 m isto
todos conhecerão que sois meus
discípulos se vos amardes uns aos outros
é isso aqui é muito importante a maneira
que nós estamos lidando com os nossos
irmãos com corpo de cristo é uma
demonstração do nosso testemunho e da
nossa fé em jesus cristo querido
o número quatro prioridades de quem
pertence a cristo escutar essa
prioridade cuidar da sua família
primeira timóteo capítulo 5 versículo 8
diz que aquele que não cuida dos seus e
principalmente dos da sua família negou
a fé e é pior do que o infiel olha que
coisa incrível você tem uma prioridade
para cuidar da tua família você tem uma
prioridade para educar e ensinar seus
filhos você tem uma prioridade homem de
sustentar sua casa você não pode ficar
enfurnado dentro de uma igreja minha
irmã encontra o seu filho estão jogados
para lá acho a prioridade é cuidar da
sua família é atender a sua família é
prover para sua família é saber um
estado da tua casa com quem teu
é aonde eles vão quem são os amigos e
amigas dos seus filhos adolescentes que
ainda estão sob o seu domínio
a cuidar meu querido minha querida a
prioridade da mulher casada é o marido a
prioridade do homem casado é a mulher
não são os filhos nós estamos um tempo
de prioridade quando as crianças que
ainda não estão desenvolvidas
socialmente para comerem sozinhas não é
para tomar banho sozinhas a para trocar
roupa sozinhas para atravessar uma rua
sozinha sozinha então nós estamos um
cuidado mas você não pode dar
preferência para um filho de 18 19 20 21
a sua prioridade é sua mulher a sua
prioridade é seu marido isso aqui é
bíblia
se você diz que está em jesus eu tô te
mostrando as prioridades de quem tem
jesus número 50 chico prioridades de
quem pertence a cristo promover a
unidade do corpo de cristo aqui é sério
a unidade do corpo de cristo uma questão
de sobrevivência espiritual meu querido
ninguém sobrevive espiritualmente se não
tiver ligado ao corpo não existe igreja
online agora devido a uma circunstância
especial nós estamos transmitindo o
culto online mas não existe igreja sem
interação dos membros você tem que
entender é que para você promover a
unidade do corpo de cristo preste
atenção a isso que eu vou te falar
número um
o reconhece aqui todos são importantes
no corpo todos
e se você é um promotor da unidade da
igreja reconheça que todos são
importantes dois reconheça que a sua
sobrevivência espiritual depende do
outro não existe membro no copo que
sobreviva isolado reconheça que a sua
dependência espiritual depende de outros
membros do corpo terceiro reconheça a
sua importância no corpo você não é
menosprezado nem desprezível você é
fundamental para o copo de cristo não
deixa o diabo buzinar no teu ouvido não
deixa a pessoa sensatas e crentes
carnais querendo insinuar que você não
tem valor no corpo você tem que entender
que você é fundamental para o corpo para
igreja de cristo e 4
se você tem que entender que quem tem a
prioridade ao corpo e não seus
interesses ou sua função porque tem
gente na igreja que acha que é
importante o departamento que ele dirige
o setor que ele dirige faz uma igreja
dentro outra igreja ah ah você está
redondamente enganado vai ler primeira
coríntios capítulo 12 versículo 12 e27
tu achou a prioridade não é a sua função
a sua prioridade não que você faz a sua
prioridade não interessa da igreja a
prioridade é o pó a prioridade é o top
não achou a função você tem que entender
isso em sexto lugar quais são as
prioridades de quem pertence a cristo em
sexto lugar penúltimo lugar
se você tem que ser tem que servir com
fidelidade e prudência mateus capítulo
24 versículo 45 na parábola dos dois
servos quem é pois o servo fiel e
prudente que o senhor colocou sobre a
sua casa para dar sustento em tempo
oportuno bem-aventurado este servo que
quando o senhor voltar o achar assim
você tem que trabalhar no reino
e é sua prioridade com fidelidade e
prudência fiel é aquele que cumprir
aquilo a que se obriga prudente é aquele
que evita dando erro
a primeira coríntios capítulo 4
versículo 2 dias requer que o
despenseiro se ache fiel apocalipse 2 10
diz ser fiel até a morte da tirei a
coroa da vida e em sétimo lugar qual é a
nossa prioridade qual é a prioridade de
quem pertence a cristo em tudo a minha
vida e a sua vida tem que glorificar a
deus primeira coríntios capítulo 10
versículo 31
a primeira coríntios 1031 quer comais
quer bebais quer façais outra qualquer
coisa fazei tudo para glória de deus a
sua vida o seu trabalho a sua família as
suas ações no mundo biológico
psicológico sociológico espiritual tem
que ser para a glória de deus é incrível
até a maneira olha o que que paulo vai
dizer quer comais quer bebais até na
maneira que você se alimenta você
glorificam a deus a coisa muito séria
olha o detalhe que paulo foi dar
é a minha vida aí achou a vida e você
pertence a cristo a sua prioridade é
glorificar a deus agora presta atenção
irmãos qual é a minha conclusão
e é que quando você coloca isso aqui em
prática quando você busca o reino de
deus em primeiro lugar quando você prega
o evangelho quando você dá testemunho de
cristo com a sua vida quando você cuida
da sua família quando você trabalha pela
promoção da unidade do corpo de cristo
quando você trabalha com fidelidade
prudência quando você coloca deus em
primeiro lugar na tua vida e ele é
glorificado por tudo que você é que você
faz vai ter resultado sabe qual é o
problema da igreja hoje
e o problema é que nós queremos
resultados sem obedecer princípios e
regras as pessoas que a resposta de deus
que milagre que aqui deus abre a porta
porque deus não me atende por que deus
não me responde por que você não
prioriza a regras e princípios se você
priorizar isso aqui são princípios e
regras eu acabei de falar qual vai ser o
resultado eu vou destacar três
resultados para você se você cumprir
isso aqui que eu acabei de falar número
um
as necessidades existenciais preenchidas
mateus 6 33 mas buscai primeiro o reino
de deus ea sua justiça e todas essas
coisas vos serão acrescentadas as coisas
do mundo físico biológico psicológico e
sociológico quando você prioriza a deus
aqui tá o resultado deus supre as suas
necessidades aqui na terra segundo o
resultado quando você coloca as coisas
de deus em prioridade na sua vida quando
você coloca estas coisas que eu falei
você quer membro do corpo de cristo qual
é o resultado crescimento e
fortalecimento espiritual efésios 4 15
dias antes seguindo a verdade em amor
nós estamos em tudo naquele que é o
cabeça que é cristo olha que coisa linda
qual é o resultado o resultado é
crescimento espiritual e fortalecimento
da sua fé e o terceiro tem vários
resultados as cores ó 3 e aqui eu vou
terminar resultados incríveis para sua
vida
uma coisa que homem ninguem pode te dar
a primeira coríntios 2 9 diz assim
aquilo que o olho não viu que o ouvido
não ouviu e que não chegou ao coração do
homem é o que deus tem preparado para
aqueles que o amam e eu vou resumir uma
síntese de apocalipse capítulo 21 do
versículo 1 ao 7 uma síntese quando o
escritor está dizendo e vi um novo céu é
uma nova terra porque já o primeiro céu
e essa primeira terra passaram eo mar já
não existe imagem e o texto vai
continuar dizendo e limpará dos seus
olhos toda a lágrima não vai haver morte
nem dor nem pranto e o que estava
assentado no trono de se escreve porque
estas coisas são verdadeiras e fiéis e
que se mais está cumprido eu sou o alfa
o ômega o princípio e o fim e quem
quiser e tiver sede eu tô de graça da
fonte da água da vida
hei de vencer é que tá a todas essas
coisas e eu serei seu deus e ele me será
por filho olha que coisa linda quando
você cumprir a palavra quando você
entregou sua vida a cristo quando você
que já ressuscitou com cristo e puxa as
coisas que são de cima isso é as coisas
de deus
e olha que coisas incríveis não
acontecer eu creio na bíblia eu creio na
palavra recebe essa palavra querido o
evangelho não é uma manto amontoado de
baboseira filosófica apenas para ser
dissecado para ser falado bonito a
grandeza do evangelho é possível
praticar a grandeza e que você pode
priorizar o mundo de deus e que vai ter
resultados na sua vida aqui nessa terra
e na eternidade que assim seja que assim
seja que assim seja na minha vida e na
sua vida quem sabe você chegou agora e
entrou pelo facebook o lembrou agora no
canal né da igreja na rede da igreja
advec.org todo primeiro domingo e toda
terceira terça-feira hoje a terceira
terça-feira nós celebramos a ceia e aqui
é se pega ali e virar um pouquinho tem
cadeia que tá com
e o meu meu facebook agora tem que tirar
dali para poder me acompanhar aqui
porque tá postado aqui em frente não é
isso tira aqui silas por favor me silas
é meu filho pastor que tá aqui isso me
acompanha aqui tá o pão que representa o
e aqui está ouvindo pegue o pão aí na
tua casa eu vou orar e vou apresentar já
que nós estamos uma transmissão online
certo nós estamos uma transmissão online
eu vou
a apresentar o pão e o vinho certo e aí
você vai participar do pão e vai
participar do vinho vou pedir o pessoal
do louvor pode-se colocar aqui em cima e
eu vou apresentar que está aqui certo eu
quero apresentar aqui vamos orar senhor
aqui está o pão que representa o corpo
de nosso senhor e salvador jesus cristo
e aqui está o vinho que representa o teu
sangue que foi derramado no calvário
perdoa os nossos pecados lavados e
purificados debaixo do teu sangue tu tem
super tão que nós precisamos tu és o
deus da misericórdia tu és o deus da
bondade tu és o deus senhor que pagou o
preço para que pudéssemos ter direito de
vida eterna e para que pudéssemos ter
perdão de pecados reconhecemos que somos
pecadores perdoa as nós
me perdoa as nossas dívidas e lá vamos
debaixo do precioso sangue de jesus
e aqui está o pão vou convidar chega
aqui pastor hilton chefe é o
vice-presidente da nossa igreja aqui
está o pão né você pega o pão você que
tá na sua casa aqui pega o pão e nós
vamos participar do pão então como aí o
pau não é que representa o corpo que foi
moído isso por nós a salvação não é o
homem que conquista pelas nossas obras é
pelo mérito de jesus pela sua graça e
pelo seu favor participe do pau e
o aleluia
e aí
e aqui está ouvindo
já vai dormir
e pode pegar aqui para o pessoal que tá
trabalhando no apoio
e aí pode pode dar o pão ali para o
pessoal do louvor que eu vou dar tempo
de eles comerem o pão e nós vamos
encerrar com o hino de louvor e adoração
e os irmãos que estão trabalhando aqui
no apoio da igreja aleluia glória a deus
você pode dar glória a deus aí na tua
casa onde você tiver meu irmão espírito
santo para ir para o espírito santo não
tem distância não tem parede
o espírito santo ele tá aí com você a
sua presença seja sobre a sua vida que
você toque de deus quem sabe nessa hora
você participar do pão e do vinho vai
ter cura na tua casa vem resposta de
deus em renovação espiritual aleluia
aleluia já participaram do pão
e agora do vinho vamos participar do
vinho então beba que representam e foi
vertido na cruz para podermos ter
purificação de nossos pecados e direito
à vida eterna bebei dele todos
e aí
o aleluia pode recolher aqui do pessoal
do louvor glória a deus recolhe aqui o
vinho já tomaram recolhe nós vamos antes
da oração final
e aí
e vamos adorar aquele que vive e reina
para sempre aquele que pedir um conselho
que pagou o preço aleluia para que
pudéssemos ter direito a vida eterna e
perdão de pecados aleluia louvado seja o
nome de jesus é engrandecido seja deus
aleluia é
e aí
a minha a todas as
o dito a justiça a minha vida vou deixar
eu busco tua cara fala tu
e para para nós agora tinha somente pelo
sangue bom
e aí
o que é
olá a todos jesus pra
nem pensar
e aí
[Música]
a jesus faz nada cê tus amigos han
a luz
e aí
a nossa tua cara do amor do pai
e para para nossa família nation para
pode pode mexer
e aí
os vídeos
a busca pessoal
e aí
a nossa vida
[Aplausos]
e aí
[Música]
o aleluia aleluia aleluia seja exaltado
seja glorificado não importa se você tá
no quarto se você tá na sala ou em
qualquer lugar ou no hospital não
importa a ele a glória a ele a honra a
ele louvor para sempre ele está vivo
aleluia aleluia aleluia algumas
informações aqui finais eu quero dar a
vocês
o primeiro repetindo para quem está no
estado do rio de janeiro
e eu tenho aqui notícias não posso
confirmar porque eu vou ter que ler o
decreto do governador que deve sair na
quinta ou sexta de manhã e que talvez
venha flexibilizar a questão de cultos e
vamos saber quais são as normas e se
isso acontecer no estado do rio de
janeiro a partir de domingo 9:30 da
manhã nós vamos ter a escola dominical
fiquem atentos que eu vou colocar no
site da igreja todas as informações
segundo as regras que forem postas aqui
no estado do rio peço aos pastores da
advec do brasil fiquem atentos às normas
se algum governador de algum estado de
termos igrejas flexibilizar a procura e
ver quais são as normas para que você
possa então cumprir e assim realizar eu
não estou dizendo que vai ter culto no
domingo eu estou dizendo porque eu tenho
informações que tudo indica que o rio de
janeiro estado do rio vai
e vá e aí eu vou ver não é e vou dizer
para vocês a medida né botar no site da
igreja se já no domingo vamos poder ter
culto no estado de santa catarina o
governador flexibilizou e nós já vamos
ter cultos em santa catarina já tá
flexibilizado a questão em santa
catarina então nós vamos ver não é se
outros estados e o estado do rio de
janeiro porque na verdade eu tenho dito
aqui eu estou fazendo vídeos desde o dia
12 ou 13 de março e não mudei nada tenho
profetizado a bênção tenho dito que não
vai ter catástrofe no brasil tem
declarado não é que essa é uma doença
como várias doenças o brasil tem doenças
mais graves do que essa só uma para você
saber morrem no brasil por ano 28 mil
pessoas por contaminação de água só para
você ter uma ideia eu podia fazer aqui a
é uma lista de enfermidade né esse
pânico do diabo sobre a população e eu
tenho dito que essa quarentena que não
protege pobre quarentena de ar aqui e
que é muito boazinha para a classe média
para o chiquinho mas com o povão time
esquecer de tudo só deus só demos não
tem outra justificativa só deus
e calibrar e ter livrado o povo de uma
catástrofe que aqui se ele é pior do que
qualquer lugar do mundo só pô a mão do
senhor a oração da igreja e não vai ter
cadastro no brasil em nome de jesus
esses profetas do caos vão ficar
envergonhados nenhuma previsão
catastrófica gente eu tô denunciando é
cada previsão absurda que a imprensa
brasileira fez que dá vergonha nunca vi
um jornalismo tão bandido e sem vergonha
como esse eu hoje quando gravei um vídeo
que tá aí né meu deus porque a imprensa
brasileira não dessas informações eu vou
dar um aqui que já tá hoje o índice
maior do que quando eu gravei de manhã
no brasil
e no brasil o governo tem seis vezes
mais do que o número de mortos a média
mundial é no máximo quatro vezes número
de mortes de recuperado no brasil é mais
do que o dobro mas ninguém fala nada
para manter esse espírito de pânico de
medo e produz sérios danos à defesa
imunológica das pessoas sabe é tudo uma
questão política bandida medíocre para
vamos continuar orando irmão tempo de
prosperidade e essa praga essa praga vai
ser disarray cada repreendida do brasil
em nome de jesus amém amém e vamos
repetir o texto desde março né a nossa
igreja nós temos textos da bíblia para
repetir durante o mês inteiro todo dia e
acrescido de uma palavra para esse tempo
e nós vamos colocar no salmo 91
versículo 10 e gostaria que você repetir
se comigo em nome de jesus nenhum mal me
sucederá nem praga alguma
e chegará a minha casa que assim seja
com a tua casa com a casa de cada
brasileiro e que nenhuma catástrofe
aconteça no nosso país em nome de jesus
e que vem eu tô profetizando dentro de
pouco tempo um tempo de benção e de
prosperidade sobre a nossa nação
quarta-feira nós temos aqui a
transmissão online das mulheres
vitoriosas quinta-feira o culto da
vitória você que tá fazendo campanha
pode continuar fazendo a sua campanha
desde que nós estamos online
quinta-feira nós temos o culto da
vitória 19 horas sábado nós estamos os
jovens 19 horas e vamos aguardar para
ver se já no domingo aqui no rio de
janeiro no estado do rio a gente já tá
liberado para fazer culto ou não tá
liberado culto online
e igrejas que estão de outros estados
que não foi liberado vai ter a
transmissão online no horário do culto
normal 18:30 e aí se a gente vai liberar
daqui 9:30 da manhã se não 10 horas da
manhã domingo e 18:30 que é o horário
normal mas de manhã a gente levanta a
meia hora um pouquinho deus abençoe você
a mão de deus esteja sobre a tua vida
que haja cura milagres respostas de deus
bençãos de deus sobre você em nome de
jesus amém e amém deus abençoe a todos